Καλημέρα. Ο δρόμος του Λονγκ
’ιλαντ είναι ανοιιχτός.
Η Ρούσβελ τ καλή ως την 59η Οδό.
Μικρή καθυστέρηση στη γέφυρα.
Κράτα τα ρέστα.
Τι θέλετε;
Τέσσερις καπουτσίνο!
Και γρήγορα!
Η ώρα είναι 8.:55. Ελπίζ ουμε
να έιχετε ένα ιχαρούμενο πρωινό.
Δελ τίο ειδήσεων κάθε ώρα.’κούτε
αθλητικά και ιχρηματιστήριο.
Ορίστε.
-Κάνω διάλειμμα.
-Εδώ απαγορεύεται το κάπνισμα.
Ζαμπόν και αβγά για δύο.
Τζ ένι, πάρ' το!
Φίλε, ξέχασες τα ρέστα σου.
Αυτό κινεί τον κόσμο.
-Ο χρυσός. . .
-Ο έρωτας, λένε μερικοί.
Δίκιο έχουν κι αυτοί.
'Ερωτας είναι.
'Ερωτας για τον χρυσό.
Σταμάτα!
Ευτυχώς! Χρειάζ ομαι βοήθεια!
'Εγινε έκρηξη! Πάρτε τηλέφωνο!
Τηλεφωνήστε
στην 'Αμεσο Δράση.
Είμαι καμένο χαρτί!
1 8-36-7-#.
Τι κάνεις; Βρες την κασέτα
από την κάμερα ασφαλείας!
Αρκετά!
Ευχαριστώ.
-Πώς πήγε;
-Θαυμάσια.
Πού τη βρήκες αυτή;
-Την έφτιαξες!
-Καινούρια έφτιαξα.
Είσαι πολύ έξυπνος άνθρωπος.
Πώς κατάλαβες ότι δεν είσαι;
Προσπάθησα να φανταστώ
κάποιον εξυπνότερο από μένα.
Μετά, προσπάθησα
να σκεφτώ τι θα έκανε.
Απίθανο σκαρί. . .
-Μπορώ να σας φτιάξω ένα ίδιο.
-Εγώ θέλω να αγοράσω αυτό.
Είναι δικό μου. Αν πληρώσετε,
θα σας ετοιμάσω ένα σε 1 8 μήνες.
-Τη βελτιώνουμε τη συζήτηση.
-Αν είσαι έξυπνος, συμφώνησε.
Ορίστε.
Ανοίξτε το. . .
Για σας είναι.
'Εχει σχήμα βέλους. Φρέτσια
θα πει ''βέλος'' στα Ιταλικά.
Ξέρω. Μου το είπατε. Μοιάζ ει
με χρυσό γιατί το επιχρύσωσα.
Γιατί;
Επειδή ήθελα να σας
πουλήσω ένα σκάφος.
Καλή προσπάθεια.
Εγώ θέλω αυτό το σκάφος.
Αν μου το πουλήσεις, θα φέρω
μία σακούλα γεμάτη χρήμα.
Πάρε τα λεφτά και πήγαινε
κρουαζ ιέρα με το κορίτσι σου.
-Θα βρείτε τόσα μετρητά;
-Αφού ξέρεις ποιος είμαι.
Πούλησέ μου το σκάφος και θα
σε προστατεύω. Το τηλέφωνό μου.
Δε γίνεται.
'Οσο θα φτιάχνω το σκάφος σας,
να χρησιμοποιείτε το δικό μου.
Πάει και το κορίτσι μαζ ί;
Πείτε το και θα φέρω 5 άτομα
για να φτιάξουν το κουφάρι.
Πούλησέ μου εσύ
το σκάφος σου. . .
και κάτι θα κάνουμε.
-Θα ήθελα να του το φτιάξω.
-Μην τον πλησιάζ εις.
Ας μεταφέρουμε τα πράγματα.
Πήρες τους χάρτες;
Τους πήρα, για να μην τους δει
κανείς και μάθει πού πάμε.
-Πώς στάθηκα τόσο τυχερός;
-Εσύ είσαι ο Νόμος εδώ.
Κάποτε, ήμουν ο Νόμος εδώ.
Τώρα, εξαργυρώνω.
-Σε φωτογράφισαν.
-Γι' αυτό φεύγω με το χρήμα;
Αν το λες, έτσι είναι.
Εσύ είσαι το βραβείο μου.
Χαίρομαι που σου αρέσω.
Φύγε.
Θα σε δω απόψε.
Μείνε στη σκιά.
'Ολοι στη σκιά θα ψάχνουν.
Στον ήλιο πρέπει να 'μαι.
Εκθαμβωτικά!
Μόνον εσύ παίρνεις τα καλά.
Ο καθένας μπορεί να τα πάρει.
Το δύσκολο είναι να ξεφύγει.
Με καλό σχέδιο,
κλέβεις και το γήπεδο 'Εμπετς.
-Το 'Εμπετς δεν υπάρχει πια.
-Τι σου έλεγα;
Ο ανιψιός μου, ο Τζ ίμι Σιλκ.
Ναι, αυτός είναι.
Δε χαιρετάει;
Θα σκέφτεται άλλα.
Θέλεις τίποτα όσο είσαι εδώ;
Κάτι για την ωραία κυρία;
-Τι σου βρίσκει;
-Είμαι πολύ ''ελαστικός''.
-Το ίδιο και ο Γκάμπι.
-Εγώ έχω καλύτερο προφίλ.
Θα πας νότια, όμως.
Στην Αργεντινή;
-Πώς τα πας, Μπόμπι;
-Από αυτά εξαρτάται.
Πήγαινε στον ήλιο. . .
Πάρε σκυλί να τραβάει το μαγιό
για να δείχνεις τον πισινό σου.
Λες ο κόσμος να είναι
έτοιμος γι' αυτό;
Καλά νέα για την άλλη δουλειά.
Πήραμε έγκριση και ημερομηνία.
-Πήρα ημερομηνία για Ελβετικό.
-Εγώ ''κάηκα''. 'Εχουν εικόνα μου.
Φόραγες μάσκα κι είχες
βάψει το πρόσωπό σου.
Ευτυχώς. Πάντως,
είναι καιρός να τα παρατήσω.
Τι έχουμε;
-Πιο πολλά απ' όσα υπολόγιζ α.
-Και τα μισά είναι δικά σου.
Σου είπα για το Ελβετικό;
Γιατί λέει ότι τα μισά
είναι δικά μου;
Ξέρω ότι είναι δικά μου, γιατί
εγώ κι οι δικοί μου τα πήραμε.
Εγώ χρεώθηκα. Και κανονίσαμε
τη δουλειά για σένα.
Ας δούμε τα ρίσκα. Μ ' αφήνεις
να πάω με τους δικούς μου. . .
και τώρα θες να κλέψεις
τα λεφτά μου;
Χρωστάω στους ανθρώπους μου.
Πρέπει να φύγω από την πόλη.
-'Επρεπε να σκοτώσεις τη μικρή.
-'Επρεπε να ήσουν εκεί.
Η Ελβετική δουλειά; Αν ήμουν
εκδότης, θα εξέδιδα τα σχέδια.
Θα το έκανα, αν ήμουν εκδότης.
Είμαι κλέφτης και κάνω αυτό.
Δώσε το μερίδιό μας. Θα κάνουμε
τη δουλειά της Ελβετίας.
Αυτά είναι βλακείες, Τζ ο.
Θα το σκάσεις. Νομίζ εις ότι
μπορείς να με πιάσεις κορόιδο;
Αν σου δώσω λεφτά, θα φύγεις.
Η άλλη δουλειά είναι στημένη.
Κάναμε τη δουλειά
οι συνεργάτες μου κι εγώ.
Να πάτε να πνιγείτε όλοι σας.
Εγώ είμαι ο συνεργάτης σου.
Αν δε στήσω εγώ τη δουλειά,
τι θα κάνεις;
Εγώ έβαλα το χρήμα.
Μίκι, ήρθα με το αμάξι μου,
όχι με λεωφορείο.
-Γύρνα πίσω στη φυλακή!
-Τι σου είπα; 'Εκανα λάθος;
Δε νομίζ ω! Μάντεψε πάλι!
Μην μπαίνεις!
Θες να παίξουμε τους πιστολάδες;
Αυτό θέλεις;
Δώσε μου την τσάντα!
'Ελα να σου πω τη μοίρα σου.
Η τσάντα είναι άδεια, Μπόμπι.
Είναι άδεια.
'Ασε κάτω την τσάντα.
Μήπως θες να κάτσω
να με πηδήξεις;
Αν έκανες λίγη υπομονή. . .
Χρωστάω στους δικούς μου
για τα ''παιχνίδια''.
Για όσα είπες να πάρω.
Δύο φορτηγά, αεροπλάνο, τρένο.
Είπες να ξοδέψω τα λεφτά.
-Τι θέλεις από μένα;
-Να κάνεις την άλλη δουλειά!
Θα με γελάσεις πάλι. 'Εχουν
το πρόσωπό μου, πρέπει να φύγω.
Δεν έχεις λεφτά.
Είσαι ''καμένος'' και άφραγκος.
Εγώ προσπαθώ. . . Πώς μπορείς
να πειστείς να κάνεις το σωστό;
Συγγνώμη, ο κ. Μπέργκμαν
έκανε μία ερώτηση.
Συγγνώμη!
Ο θείος μου έκανε μία ερώτηση.
-Να πάει να πνιγεί ο θείος σου.
-Εσύ είσαι υπάλληλος!
Εγώ, υπάλληλος;
Ο υπάλληλος είμαι, κάθαρμα.
Γιατί η κότα πέρασε το δρόμο;
Επειδή ένιωσε προδομένη.
Απομακρύνσου περπατώντας.
Δε μας υποπτεύεται αυτός.
Εμπόδισέ τον.
Δεν τον είδα!
Θεέ μου!
-Πώς είναι;
-Αυτό είναι το παιχνίδι του.
ΝΕ’ ΖΗΛ’ΝΔΙ’
-Κάνει καλή δουλειά ο τύπος.
-Γι' αυτό τον χρησιμοποιώ.
Περνάνε οπουδήποτε.
Γιατί δεν το εκμεταλλεύτηκες;
Θα έπρεπε να είμαι
πολύ στριμωγμένος.
Τηλεφώνησε στον κύριο.
Χρειάζ ομαι μερικά λεφτά
για τα έξοδά μου.
Δώσε το μερίδιο των δικών μου
από την προηγούμενη δουλειά.
-Τώρα;
-Τα έχεις στην τσέπη.
Είσαι πάντα ένα βήμα
πιο μπροστά.
Το σχέδιο της Ελβετίας ισχύει.
Θα πάρεις το φορτίο στις 1 4.
Το σχέδιο άλλαξε.
Θα τα μοιράσουμε επί τόπου.
Πενήντα-πενήντα.
Ας είναι.
Η έκπληξή σου;
Θα έρθει κι ο μικρός
μαζ ί σας στη δουλειά.
'Εχει απαίσιους τρόπους.
Και ποιος είναι τέλειος;
Ας είναι.
Για μια στιγμή. Αν πρόκειται
για τη γυναίκα σου, γιατί. . .
Περίμενε λίγο! Λέω ότι αν
πρόκειται για τη γυναίκα σου. . .
να το ξεχάσεις καλύτερα.
Καθόλου χαρούμενος
κατασκηνωτής.
Δεν κάνω καν κατασκήνωση.
Γέμισέ το.
-Βλέπεις κάτι που σ' αρέσει;
-'Εχω δουλειά.
Γέμισέ το!
Ελπίζ ω να οδηγήσω απόψε. . .
και να πέσω πάνω
σε κάποιο βρομερό βάθρο.
Με το μαλακό.
Θα σου χαλάσει το στομάχι.
Πρώτα θα το πιω, όμως.
Αυτό μου έλειπε τώρα. Πάει
η δουλειά μου. Βλέπεις το σήμα;
Ξέρεις από πού είναι ο τύπος;
Μ ' έπιασε να πίνω στη βάρδια.
Το τέλος μίας τέλειας ημέρας.
-Αυτή είναι η Μπέτι Κροφτ.
-Ποιο είναι το πρόβλημά της;
Είναι αλκοολική.
Και βέβαια είναι.
Γιατί έχει τόση σημασία; Πώς
θα μας περάσει από την πόρτα;
Πάρε τις στολές κι άφησέ τις
3 ή 4 μέρες έξω στη βεράντα.
Να μη μυρίζ ουν καθαριστήριο.
'Οταν κάνουμε την αλλαγή,
ο αυτοκινητόδρομος. . .
-Κανείς δεν ακούει.
-Κανείς δεν ακούει ό,τι δε λες.
Θα είμαι ήσυχος, σαν μυρμήγκι
που κατουράει σε βαμβάκι.
Δεν σε θέλω, σαν μυρμήγκι
Σε θέλω ήσυχο σαν μυρμήγκι που
ούτε σκέφτεται να κατουρήσει.
Γεια σας.
Θέλω να αναφέρω μία βλάβη.
Νοίκιασα δικό σας αμάξι και
θέλω γερανό. Αφήστε τα αυτά.
Καλά. . .
Τι έχει ο φίλος σου;
Γεννήθηκε, υπέφερε, πέθανε.
-Μπορεί να κάνει τη δουλειά;
-Την έκανε πριν γεννηθείς εσύ.
Αυτό με προβληματίζ ει εμένα.
Μήπως θέλεις
να προσευχηθείς γι' αυτό;
-Δεν είμαι θρήσκος.
-Κρίμα. . .
Το πόδι είναι μια χαρά.
Πόσο καιρό είναι με το κορίτσι
αυτό; Με τη γυναίκα του.
Πόσο είναι
το όνομα Κινέζ ου;
Πόσο είναι;
Το πρόσεξες ποτέ αυτό;
Πήρα τις στολές.
Τις αέρισα κιόλας.
Τα νοικιασμένα φορτηγά;
Τι έχουμε;
Πρέπει να ξανακάνω μερικούς
υπολογισμούς από την αρχή.
Μα, έκαναν αυτοί το σχέδιο.
'Οταν πάνε όλα στραβά, κάποιος
θα τα κάνει πάνω του. . .
και θα σκοτώσει, γι' αυτό
θέλω μία εναλλακτική ιδέα.
Γιατί να πάει στραβά;
Χρονομετράς το γερανό;
Πες. Γιατί να πάει κάτι στραβά;
Τόσο ηλίθια ερώτηση έκανα;
Κορόιδεψες ποτέ μία γυναίκα;
Να την έστησες, να την απάτησες;
Το έκανες ποτέ αυτό; 'Οταν της
τηλεφώνησες, είχες δικαιολογία;
Κι αν δε ρώταγε; 'Ηταν χάσιμο
χρόνου το άλλοθί σου;
Θα αντέξει;
Πρέπει να αντέξει
ως τη δουλειά.
-Κάνει πίσω;
-'Ερχεται.
Ωραίο δεν είναι;
Μη βάζ εις μπροστά.
Είναι απλός έλεγχος ρουτίνας
Είναι κάποιοι στην άκρη του
δρόμου. Μη βάζ εις μπροστά.
Καλημέρα. Μπορώ
να δω ταυτότητα, παρακαλώ;
Καλά που ήρθατε! 'Επρεπε
να είστε εδώ μία ώρα νωρίτερα.
Ξέχνα το!
Δεν είναι σοβαρό, αλλά είμαστε
εδώ χωρίς καμία προστασία.
-Σε ποιον μιλήσατε;
-Είμαι έξω φρενών!
Εμείς δουλεύουμε στον
αυτοκινητόδρομο για το κράτος!
-Σε ποιον μιλήσατε;
-Ξέρω ότι δε φταίτε εσείς.
Στον Κ. Μπάρακς μιλήσατε;
-Κράτα την ψυχραιμία σου.
-Μπορεί να τον ηρεμήσει;
Κάνε ότι γράφεις στο ντοσιέ.
-Αν δώσετε πληροφορίες. . .
-Θα το τακτοποιήσουμε εμείς.
Σας ευχαριστώ. Τη δουλειά του
κάνει ο άνθρωπος.
Δίκιο έχει!
Σας ζητώ συγγνώμη.
Μπες μέσα!
Μπες μέσα στο αμάξι!
Δώσε το σιδερικό στον Πίνκι.
'Εχε τα χέρια στο τιμόνι.
'Ολα είναι εντάξει.
Κράτα τα εκεί εσύ.
Το τακτοποιήσαμε το θέμα.
Κανένα πρόβλημα.
Ευχαριστώ πολύ.
Τσακ! Σε ζητάνε
στο τηλέφωνο!
Είναι ο κ. Σμιθ από το γραφείο.
Είναι μία από αυτές τις μέρες!
Κατάλαβα. . .
Κάθαρμα!
Καλό ήταν αυτό.
Ηλίθιε! Θα σκοτωνόμουν κι εγώ
και όλοι μέσα στο δρόμο!
Βρομοπιστολά! Πες μου γιατί δεν
τον αφήνω σε κάποιο χαντάκι!
Θα σε σκότωνα σαν παλιόσκυλο.
Θα γίνεις αστέρι πυροβολώντας;
Δε θέλω να κάνεις τίποτα
εκτός κι εφόσον. . .
'Οταν φτάσουμε στην πόλη,
να κάψεις το αμάξι.
'Ολη η δουλειά στο αμάξι είναι.
Θα το κάνεις εσύ, Πίνκι.
Πάρε με από 'δω τώρα.
Είναι πολύ απλό.
Υπάρχουν διάφορα στοιχεία.
Εσύ ανέλαβες τον γερανό.
Εσύ ανέλαβες το μπλόκο. . .
Μπορώ να το κάνω, εντάξει;
Ξέρω πολύ καλά τη δουλειά.
Δεν μπορείς να με διώξεις.
Ξέρω τη δουλειά.
Σας παρακαλώ,
κάναμε μία συμφωνία!
Γιατί να βασιστούμε πάνω σου;
Ηλίθιο κοκορόπουλο. . .
Θα με άφηνες να αιμορραγώ έξω.
''Απερίσκεπτος είναι μόνο.''
Φορτηγό ασφαλείας στο γκαράζ.
Φτάνουμε πριν τον γερανό. . .
Πού είναι το αστείο;
Δεν έχετε δουλειά χωρίς εμένα!
Χωρίς αυτή, δεν έχεις τίποτα!
Θα φύγεις ταπί με τη σύζ υγο;
Χωρίς εμένα, δεν έχεις τίποτα.
Χρειάζ εσαι τη δουλειά και μένα.
-Δεν μπορείς να τον πάρεις.
-Παραφέρθηκα, αλλά. . .
Δεν μπορείς να πάρεις
τον ηλίθιο στη δουλειά!
Γίνεται να ηρεμήσουμε λίγο;
Να ηρεμήσουμε;
Αυτό έπαθες εσύ τώρα;
Θα σου πω τι έπαθα.
Θέλω ένα λεπτό για
να αποφασίσω.
Τζ ο, μπορώ να σου μιλήσω;
-Τι διάβολο συμβαίνει;
-Βρήκαν το αμάξι.
Η αστυνομία βρήκε
το στέισον βάγκον.
Πώς το βρήκαν;
Σου είπα να το πετάξεις. . .
Πέρασα από την ανιψιά μου.
-Το σκούπισες;
-Πέρασες από την ανιψιά σου;
'Αφησα το ντοσιέ μου στο αμάξι.
-'Αφησες το ντοσιέ σου;
-Με ενοχλούσε το πόδι μου.
Η δουλειά είναι στο ντοσιέ.
Η δουλειά όλη είναι στο ντοσιέ!
Η δουλειά θα γίνει.
Θα συναντηθούμε σε 1 0 μέρες.
-Χάλασε! Το μέρος είναι καμένο!
-Τι σημαίνει αυτό;
Η δουλειά ισχύει.
'Εχεις τρελαθεί εντελώς!
Δε θα χαθούμε μαζ ί με τη δουλειά!
Θες να κάνεις κουμάντο;
Θες να κάνεις εσύ κουμάντο;
Πλάκα θα 'χει να προσποιηθούμε.
Θα πέσεις στην παγίδα
των τύπων;
-Πρέπει να φύγω.
-Πήρες τον ηλίθιο στη δουλειά.
Δεν μπορώ να φύγω
με άδεια τα χέρια.
Ρισκάρεις πολύ, Τζ ο.
Γραμμένο θες να το δεις;
Η δουλειά χάθηκε.
Πήρες τον δικό σου και
χάλασες τη δουλειά.
Περίμενε. . .
-Δε θα ρισκάρω για τη δουλειά.
-Περίμενε μια στιγμή!
Μωρό μου, γέρασες πια.
Εγώ φεύγω. Αυτό ήταν.
Μπόμπι, δεν ξέρω πώς μπορεί
να βρήκαν το αμάξι.
Ξέχνα το αμάξι, Πινκ!
Είσαι τελείως ηλίθιος.
Εγώ φεύγω.
Μπόμπι, περίμενε λίγο.
-Φραν, τι διάβολο κάνεις;
-Αυτό το μέρος είναι ''καμένο''.
Στάσου!
Μ ' έχεις ''κλείσει''.
Πάρε το αμάξι σου.
Περίμενε. . .
Στάσου; Τι συμβαίνει;
Τι γίνεται τώρα;
'Εχεις κάπου να πας;
Κάποια κρυψώνα;
Καλύτερα να πας. Και πάρε
το αμάξι σου για να φύγω.
Πού είναι το όπλο μου;
Θα σου το δώσω στο δρόμο.
Τι σου λέω τώρα; Ακολούθησέ με!
Μπόμπι, περίμενε λίγο!
Φεύγεις, Μπόμπι;
Με παρατάς;
Με παρατάς,
αδύναμο κάθαρμα!
Τζ ο, λυπάμαι.
Γύρνα πίσω, παλιοδειλέ!
Είσαι ένας απαίσιος δειλός!
Είσαι δειλός!
Εμπρός, φύγε από 'δω!
Καθίκι. . .
Και ξεκινάνε!
Σωστά.
'Εφυγαν κιόλας.
'Ηθελα να κάνω τη δουλειά.
-Είναι καλό το σχέδιο.
-Δε μ' αρέσουν οι Ελβετοί.
'Εχουν ρολόγια με δύο βλάκες
να χτυπιούνται με σφυριά.
Τι αρρωστημένη νοοτροπία είναι
αυτή; Να προσέχεις, φιλαράκο.
Δώσε στον Μπόμπι
το μερίδιό του.
Τι θα κάνεις;
Θα κλέψουμε τον άνθρωπο
με τη βάρκα.
-Θα του πάρετε τα μετρητά;
-Θα του πουλήσω το σκάφος μου.
Μετά, θα το πάρουμε πίσω.
Τότε, γεια σου, μωρό μου.
Κρίμα που δεν κάναμε
τη δουλειά της Ελβετίας.
Είναι υπέροχο σχέδιο.Χαριτωμένο
σαν κουβάς με γατάκια.
Χαιρετισμούς στην ανιψιά σου.
'Ισως θέλετε
να το σβήσετε αυτό, κύριε.
Σβήστε το!
Σβήστε το πούρο!
'Εχουμε διαρροή καυσίμου και
πάμε να βάλουμε το βέλος σας.
Αυτή το σκέφτηκε.
'Εβαλα το βέλος κι έκοψα
την παροχή καυσίμου.
'Ηθελα να το πάρω απόψε.
Το ξέρω και λυπάμαι πολύ.
Θα δουλέψω όλη τη νύχτα. . .
και θα έχω έτοιμο
το σκάφος σας ως την αυγή.
Θέλω να το σταθεροποιήσω πάλι.
Να βαρύνει λίγο στην πρύμη.
'Εχω τους παλιούς ιδιοκτήτες,
πιστοποιητικό Λιμεναρχείου. . .
και τιμολόγιο πώλησης.
Θα σου δείξω κάτι ωραίο.
Πολλά λεφτά. Είναι πάρα πολλά
για να τα κουβαλάτε έτσι.
Πήρα έναν φίλο μαζ ί. Είναι καλός
φίλος για τις δύσκολες ώρες.
-Λυπάμαι πολύ για τη διαρροή.
-Ξέχνα το.
'Εχουμε έντυπα,
πιστοποιητικά. . .
Θα θέλατε έναν καφέ;
Θέλω να κάνεις κάτι για μένα.
Κοίτα αυτό εδώ.
Εγώ το έφτιαξα.
Θα σου αρέσει.
Αυτό θέλω για την πλώρη.
Τον Ρομπέν των Δασών. Τι λες;
Μ ' αρέσει, γιατί δίνει
έμφαση στο όνομά μου.
Φρέτσια σημαίνει ''βέλος''
στα Ιταλικά.
Δίνει προσωπικό ύφος. Είναι και
το ''κλέβουμε από πλούσιους''. . .
αν και δεν ξέρω ποιος
θα ήθελε να ληστέψει φτωχό.
Τιμολόγιο. . .
Τίτλος ιδιοκτησίας. . .
1 .400 ώρες στη μηχανή. . .
Θα επικοινωνήσουν μαζ ί σου
οι δικοί μου γιατί σκεφτόμαστε. . .
'Ηρεμα!
Περιμένετε!
Σταθείτε!
Μόνος σου είσαι;
Τι θες εδώ;
'Αφησα το δικό μου
αντίγραφο των σχεδίων.
Στάσου. . .
Τηλεφώνησε στον Φρέτσια.
Είπες ότι αυτό το μέρος είναι
''καμένο''. Δεν καταλαβαίνω.
Δεν ήθελα να. . . Θέλω να προστα-
τεύσω εσένα και την κυρία.
'Εφυγε.
Τι σου βρίσκει;
Πρέπει να την έχεις τεράστια.
Θες να παίξουμε τις ερωτήσεις;
Αρχίζ ουμε.
'Εγινε λάθος στο νοσοκομείο.
Πέθανες στη γέννα. Η σειρά σου.
'Εχασες τη λαλιά σου;
Νόμιζ α ότι ήθελες να παίξεις!
'Αφησέ τον.
Θα πας κάπου;
Την Κοινωνική Λειτουργό
παριστάνεις;
-Θα πας κάπου;
-Θα μου πάρεις το παιδί;
Δε γίνεται να φύγεις. Πρέπει
να κάνεις τη δουλειά, το ξέρεις.
Θα με σκοτώσεις και θα φύγεις;
Ξέρεις ότι θα σε κυνηγήσουν.
-Σκότωσέ τον.
-Δε γίνεται να φύγω άφραγκος!
Αυτό είναι που έχει σημασία.
Τι θα κάνεις; Τι θα γίνει
αν φύγω; Τους χρωστάς λεφτά.
Νομίζ εις ότι τόσο εύκολα
θα ξεφύγεις; Δε θα σ' αφήσουν.
Φύγε!
Τι θα κάνουμε;
Αυτό θέλουν
όλοι να μάθουν.
Δεν κλέβω, αν δεν εξασφαλίσω
την επιστροφή.
Δε θα σου εμπιστευτούν
τη δουλειά.
Μ ' έχουν ανάγκη.
Πώς θα ξέρουν ότι
δε θα τους γελάσεις;
Γύρισε ο μικρός;
-Ας ξαναρχίσουμε.
-Γιατί γύρισε ο μικρός;
Αν δε γύρναγε ο ανιψιός,
εσύ θα ήσουν σε τροπικό νησί.
Κακώς δεν τον σκότωσες.
Κι εσύ κακώς του άφησες
τα σχέδια!
Ξέχασε το σημειωματάριό του.
Γι' αυτό γύρισε.
Δεν ξέχασε το σημειωματάριο,
γιατί το έχω εγώ!
Θα άφηνα τα χαρτιά μου σ' έναν
ηλίθιο; Αστειεύεσαι; Τι είπε;
-Είπε ότι γι' αυτό γύρισε.
-Για μένα γύρισε.
Γύρισε για να βεβαιωθεί
ότι είμαι καλά.
Για σένα γύρισε ο τύπος;
Ξέρω πώς θα πάρω το χρυσάφι.
Θέλω να ντυθείς σέξι.
-Σίγουρα θες να το κάνεις;
-Αυτή θα τα καταφέρει.
Πες μου τι θέλεις
και θα σου το φέρω.
Θέλω να ντυθείς σέξι.
Εντάξει;
Αφού το λες εσύ,
εντάξει είναι.
Εντάξει.
Πρέπει να αναβάλουμε
για ένα μήνα τη δουλειά.
Θέλω ημερομηνία μεταφοράς για
τον άλλο μήνα, όνομα εταιρείας.
Εταιρεία μεταφορών κι εκτελω-
νιστή για το τελωνείο. Εντάξει;
Πού το πας;
'Ακουσέ με. Θα κάνουμε τη
δουλειά τελείως αιφνιδιαστικά.
Με δουλεύεις τώρα;
Με δουλεύεις;
'Η τέλειωσες το δούλεμα;
Τα υπολόγισα κι εσύ είσαι πιο
πολύ μπελάς απ' όσο αξίζ εις.
Η κοπέλα λέει ότι θα το κάνεις.
Το έχεις ξαναπεί.
Γιατί τώρα;
Τι συμβαίνει έτσι ξαφνικά;
'Ολοι χρειάζ ονται χρήμα.
Γι' αυτό το λένε χρήμα.
Θα προσθέσω κάτι ακόμη.
Κάνε τη δουλειά,
αλλιώς θα σε ''καρφώσω''.
Θα σου στείλω την αστυνομία.
Τελείωσε η κωμωδία.
Αυστηρό είναι αυτό, ηλίθιε;
Λυπάμαι που μιλάω έτσι
μπροστά σε γυναίκα. . .
χωρίς την οποία,
θα σε είχα ''καθαρίσει''.
Είπες ότι θα κάνεις τη δουλειά;
Κάν' την χωρίς φιοριτούρες.
'Ασε τις τολμηρές κινήσεις
για τους έξυπνους παίχτες.
-Συγγνώμη για τη γλώσσα.
-Είστε γενναιόδωρος.
'Αντε πηδήξου κι εσύ! Ο δικός
σου λέει ότι θα το κάνει.
Ερώτηση είναι αυτή;
Εσύ ήρθες σ' εμένα, κούκλα.
'Ηρθες και με παρακάλεσες.
Θα κάνει τη δουλειά τον άλλο
μήνα. Χρειάζ εται ένα μήνα.
Αυτό δε σου είπα τώρα;
Αριστούργημα. . .
'Ηρθα από την Κίνα
σε σπιρτόκουτο.
Ευχαριστώ.
Βάλ' της να πιει.
Το απολαμβάνει.
Εσύ τι λες; Δε θυμάμαι
να φοβήθηκε ποτέ αυτός.
Λέει ότι γερνάει. Είναι ταπί,
κουρασμένος και καταζητούμενος.
Θέλει λεφτά.
Αυτή λέει ότι θα συνεργαστεί.
Γιατί να την πιστέψουμε;
Γιατί τη στέλνει εδώ;
Εμένα ήρθε και βρήκε.
-Αυτός την έστειλε.
-Νομίζ ω ότι ήρθε από μόνη της.
Ναι, μα όχι. Ως λογικοί άνθρωποι
δεν πρέπει να την αμφισβητούμε;
Τον θεωρεί αδύναμο. Φοβάται.
Νομίζ ω ότι είναι ειλικρινής.
Θα σε ρωτήσω κάτι.
Αν ήσουν υπεύθυνος, πώς
θα δοκίμαζ ες την ειλικρίνειά της;
'Ολοι στην ίδια ομάδα είμαστε,
ενάντια στον κοινό εχθρό.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Εγώ πάω για ύπνο.
Θα σε πάω εγώ πίσω.
Είσαι μία χαρά τώρα.
Απλώς, χρειαζ όσουν κάποιον
για να στηριχτείς.
Καμιά φορά, η αδρεναλίνη σε
κάνει να τρέμεις. 'Ετσι το λέω.
Η αδρεναλίνη προκαλεί τρέμουλο.
'Αλλοι το περνάνε για δειλία.
'Ισως θέλεις να προσευχηθείς.
Δεν είναι κακό να προσεύχεσαι.
-'Ετσι λες;
-'Ημουν σε μία μάχη.
'Ενας φαντάρος είχε μία Βίβλο
στον κόρφο και τον δουλεύαμε.
Η Βίβλος εκείνη σταμάτησε
μία σφαίρα. Στ' ορκίζ ομαι.
Θα την έτρωγε στην καρδιά.
Αν είχε και μία Βίβλο στο
πρόσωπό του, μπορεί να ζ ούσε.
-Τι ώρα έχεις;
-5: 1 8.
Κάνε το τηλεφώνημα.
Εμπρός;
Νοίκιασα ένα φορτηγό σας.
Χάλασε η μηχανή.
ΠΥΛΗ ΦΟΡΤΙΩΝ
-Κανείς δε ζ ει για πάντα.
-Ο Φρανκ Σινάτρα προσπάθησε.
Θα τα καταφέρεις.
Καλημέρα.
Δε μου φταίει ο καφές, αλλά
η άσφαλτος. Μου φέρνει ναυτία.
Πώς δουλεύουν όλη μέρα έτσι;
'Εχεις καθόλου Ρολέιντς;
-Θέλεις 'Αλκα Σέλτσερ;
-Ο γιατρός είπε να μην πίνω.
Μην πίνεις τότε.
'Οπου και να πάω,
τα ίδια.
Ξέρεις. . .
-Γνωριζ όμαστε;
-Σας παρακαλώ. . .
Μη με απολύσετε, σας παρακαλώ.
Μη με απολύσετε. . .
Ξέρω ότι είστε της Ομοσπ/κής
Οργάνωσης Πολιτικής Αεροπορίας.
Δεσποινίς Κροφτ, πίνετε
εν ώρα εργασίας. Τελειώσατε.
'Εχω δύο παιδιά στο σπίτι.
Σας παρακαλώ, κύριε.
Τα κλειδιά.
Κάντε μου αυτή τη χάρη.
Σας ικετεύω.
Σας ορκίζ ομαι στη ζ ωή μου
ότι δε θα ξαναπιώ ποτέ.
Μη με απολύσετε.
Ζητήσατε ποτέ χάρη
από κανέναν;
'Εχετε παιδιά;
Χριστέ μου. . .
Στις 6, σε τρία λεπτά περίπου,
θα διενεργήσω έλεγχο ασφαλείας.
Θα περάσω από το πόστο σου.
Θα είμαι ''οπλισμένος''.
Θα κρατώ εργαλειοθήκη. . .
στην οποία, θα έχω τρία
επικίνδυνα αντικείμενα.
Είναι έλεγχος των συσκευών και
του προσωπικού που επιβλέπεις.
Αν το πεις σε συναδέλφους σου,
θα πω να σε απολύσουν.
Γύρνα στο πόστο σου και κάνε
ό,τι σου είπα. Δώσε τα κλειδιά.
Το αλκοόλ σου. . .
Και θα μπεις σε πρόγραμμα.
Θα το κάνω, ορκίζ ομαι.
Ευχαριστώ!
Αυτό ήταν.
Εδώ είναι η Μπέτι Κροφτ;
Η προϊσταμένη σου Μπέτι Κροφτ.
Πήγε για καφέ.
Είναι η ώρα, έτσι;
Μπορώ να αφήσω εδώ την
εργαλειοθήκη μου για λίγο;
-Τι έπαθε η Μπέτι Κροφτ;
-Νομίζ ω ότι αρρώστησε.
Ούτε εγώ νιώθω καλά. Δώσε μου
ένα τέτοιο, σε παρακαλώ.
Κι έναν μεγάλο καφέ.
'Ασε χώρο για γάλα, όμως.
Ορίστε.
Στάσου. . .
Τα ρέστα σας.
-Τι συμβαίνει;
-Περίμενε τώρα.
Παρκάρησέ το. Μην αναβοσβήσεις
τα φώτα των φρένων.
-Εδώ είμαστε. . .
-Θα δούμε τον. . . ελέφαντα.
-Ξύπνησες νωρίς ή αργά;
-Δεν ξυπνάω αν δεν πιω απ'αυτό.
Τι έχει εκείνη. . .
Τι έχει η προϊσταμένη σου;
-Σου χρωστάει λεφτά;
-Μακάρι να μου χρώσταγε.
'Εχει πρόβλημα με το στομάχι.
Την πονάει με το παραμικρό.
'Ετσι ήταν μία θεία μου.
Δεν ήταν ακριβώς θεία μου.
Απλώς, έτσι τη φωνάζ αμε.
Είχε ανθοπωλείο. Το παράξενο
ήταν ότι είχε αλλεργία.
Την πειράζ αμε γι' αυτό.
Ξέρεις πόσο σκληρά
γίνονται τα παιδιά.
Κάτσε πάνω στα χέρια σου!
Μην πατήσεις το κουμπί! Κάτω!
Στο πάτωμα!
'Ανοιξέ μου τη θήκη!
Είσαι καλά;
Καθάρισε αυτό το χάλι.
Η γκόμενα μού την κοπάνησε.
Οδήγησε εσύ.
Προς Πύργο Χίντον. Ζητώ άδεια
απογείωσης για Φιλαδέλφεια.
Πηγαίνετε στο διάδρομο 3-5.
’ναμείνατε για άδεια.
Να 'το. ΗΒ 7 04.
'Ελα.
Τι διάβολο;
Πύργε Χίντον,
τι διάβολο ήταν αυτό;
Το Τρανσέαρ 249
προσεγγίζ ει για προσγείωση.
Τρανσέαρ 249,
κάνετε γύρους.
Προ ιχωρήστε στον διάδρομο ’-Ι.
Επικοινωνήστε με Ελεγιχο.
Προς Πύργο Χίντον. . .
Ξεκινάμε τροχιοδρόμηση τώρα.
-Δε σταματάει.
-Εμπόδισέ τον.
Σταμάτησέ τον!
Παν Τζ ενίβΙ
Μ ' ακούτε;
'Εχουμε αναφορές για πιθανή
ύπαρξη εκρηκτικών στο σκάφος.
Σβήστε τις μηχανές σας.
Στέλνουμε κάποιον
να σας ενημερώσει.
Σβήστε τις μηχανές, τα ηλεκτρο-
νικά συστήματα, τον ασύρματο.
Μακριά από τον ασύρματο.
Σβήσε μηχανές, ασύρματο, ραντάρ
και κράτα βοηθητική ενέργεια.
'Ισως υπάρχει εκρηκτικός
μηχανισμός.
Καθίστε μέχρι να ψάξω.
Θα μιλάτε με τον δικό μου μέσω
του υπηρεσιακού ασυρμάτου.
-Πόσο σοβαρή είναι η απειλή.
-Επικοινωνείτε με τον δικό μου.
Μη μιλάτε στον Πύργο,
αλλά σ' εμένα.
Σβήστε ασύρματο
κι ηλεκτρονικά.
Μη μιλάτε με τον Πύργο. 'Εχω
εγώ επικοινωνία μαζ ί τους.
Χυτήριο Χαϊπόιντ
ΕΘΝΙΚΗ ΠΙΣΤΗ ΓΕΝΕΥΗΣ
Περιμένετε. Εγώ βλέπω ότι η
Παν Τζινίβ αναιχωρεί από 1 205Ζ.
Ο Ελεγιχος ρωτάει
πού είναι.
Ποιος '΄βλέπει'' το σκάφο ς,:
Ειχω οπτική επαφή
με αυτό στο διάδρομο.
Εκεί ακριβώς είναι.
Μάλιστα, Μάντσεστερ. Ενα Λίαρ
πλησιάζ ει για προσγείωση.
Μπορείτε να το αναλάβετε εσείς,:
1 7 95 απευθείας.
Μάντσεστερ, τον βλέπω.
Λίαρ 52-Ρ.
Μπόμπι, κοίταζ ε το δρόμο.
'Εχεις ρέστα από 20άρικο;
Πώς σου φαίνομαι τώρα,
μωρό μου;
Μη με δίνετε σε άλλον! Είστε
το τέταρτο πρόσωπο που μιλάω!
Φτάνει πια!
Πρόβλημα στη μηχανή! Πρώτη φορά
τηλεφώνησα στις 5:20 το πρωί!
Είναι η τέταρτη!
Συνέχισε. . . Ωραία.
Ο γερανός;
Τηλεφώνησα στις
5:20 το πρωί.
Τέταρτη φορά παίρνω. Λίγο έξω
από το αεροδρόμιο. Στον 207.
Είμαι δικηγόρος!
Το όνομά σας!
Θα ζητήσω να απολυθείτε!
-Θα έρθει σε 2 ή 3 λεπτά.
-Τα καταφέρατε;
'Αντε πουλάτε σοκολάτες,
καθάρματα!
Πουλάτε ρολόγια,
γιατί σας πήραμε το χρυσάφι!
Σε δύο λεπτά, δε θα μπορούμε να
διαφύγουμε. Θα 'ρθει ο γερανός.
-Αν συνέρθει ο αστυνομικός. . .
-Θα γίνει ό,τι είναι να γίνει.
-Μπορείς να περάσεις μπλόκα;
-Κάνω ό,τι χρειαστεί.
Εσύ ''κάηκες''!
Θα φύγουμε όλοι μαζ ί.
Δε βλέπω το κέρδος.
Δε χρειάζ εται, μωρό μου.
'Εχεις ''καεί''!
Είσαι ''καμένος'', γέρο!
-Εγώ θα πάω με το χρυσάφι.
-Τι θα πει αυτό;
Πες μου, τι θα κοιτάζ ουν
πιο προσεκτικά;
Πες μου! Εσένα που θα 'σαι μαζ ί
μας, ή εσένα σε άδειο αμάξι;
Πες μου κι εσύ. Θα μας
ακολουθήσεις στο μπλόκο.
'Εχεις ''καεί''.
'Οταν συνέρθει ο αστυνομικός,
θα τον βάλουν στο μπλόκο.
Αυτό είναι το λογικό.
Μπες στο φορτηγό με τον χρυσό.
'Ολα θα πάνε καλά. Θα σε δω.
Πάμε, παιδιά.
Μαζ έψτε τα! Πάμε!
Ορίστε.
Πάμε!
Ακούσατε τι είπε!
Κουνηθείτε!
Μπες στο αυτοκίνητο.
Πρέπει να φύγουμε.
Θα σε δω στο σημείο συνάντησης.
Τι είναι;
Κράτα την ψυχραιμία σου, μικρέ!
Δεν τελείωσε ακόμη!
Πάμε. . .
-Φραν! Κλειδιά.
-Θα σε δω μετά.
Τζ ο, άκου. . .
Είναι το πιο έξυπνο.
Θεέ μου. . .
Τον έχασε τον γερανό.
Θα μας βρει εκεί.
Μην το καπνίσεις. Ποιοι
προσπαθούν να φαίνονται ήρεμοι;
Μακριά από το φορτηγό!
Τα χέρια στο κεφάλι. . .
και προχωρήστε αργά.
Εσύ, στο χορτάρι!
Γονάτισε στο γρασίδι!
Σταμάτα εκεί, κυρά μου!
'Ανοιξε το φορτηγό. 'Ανοιξέ το.
Εσύ κοίτα το χορτάρι!
Μηχανή είναι.
Για τρακτέρ είναι, δεν ξέρω.
Εντάξει. Πόσο καιρό
είναι εδώ το φορτηγό;
Πόση ώρα είστε εδώ;
Από τις 4 το πρωί περιμένω
το γερανό. Τι πρόβλημα υπάρχει;
'Εγινε μία ληστεία.
Εμπρός!
Καλά τα πήγες
με τους μπάτσους.
Είμαι η κατάλληλη γι' αυτό.
Παίρνει στροφές το μυαλό σου.
Το ίδιο και τα πόδια σου.
Είσαι πολύ γλυκός. . .
-Σταματάμε για ένα ποτό;
-Πάμε στο σημείο συνάντησης.
Αυτό είναι δύσκολο.
Θες να σου πω γιατί;
Δεν υπάρχει συνάντηση.
Αφήσαμε τον Τζ ο στο αεροδρόμιο.
Ο δικός σου κατάφερε
να τον κάνουν αφίσα. Γέρασε.
Ας αφήσουμε τις βλακείες.
Τι άντρας, σε στέλνει σε μένα. .
. . .στέλνει τη γυναίκα του
να με παρασύρει;
'Εκπληξη! Γελάστηκα εντελώς.
Τι βλάκας που είμαι. . .
Εγώ θα σου το έκανα αυτό;
Θα σου το έκανα;
Και ποιος το απόλαυσε;
Θα σου πω κάτι. . .
Γιατί δεν αφήνουμε τις
βλακείες να πούμε την αλήθεια;
Τι νόμιζ ε; 'Οτι θα γύρναγε πίσω
με τον χρυσό; Σε ποιο παραμύθι;
Μόνο αυτός δεν το ήξερε. 'Επρεπε
να του το ζ ωγραφίσει κάποιος.
Κι εσύ έφτασες ως το τέλος.
Δεν το έκανες σοβαρά;
Απάντησέ μου, γιατί θα σου πω
τι θα κάνουμε με τόσο χρυσάφι.
Πού πας;
Είσαι καλά;
Εγώ πάω να δω τον χρυσό.
Παράτα το! Μην το πλησιάζ εις!
'Αφησέ το!
Να το παρατήσω;
Τρελάθηκες;
Μα, το φορτηγό είναι καθαρό.
Νομίζ εις ότι
θα τα παρατήσω όλα αυτά. . .
Πώς είσαι;
Ξέρεις. . .
Πάρε αυτά.
Τι σε νοιάζ ει τι είναι;
Αλήθεια είναι κι αυτό.
Τρομερό!
'Εβαλα το φορτίο στο αεροπλάνο.
Θα έφτανε στη Φιλαδέλφεια χθες.
Μ ' έφεραν από τις διακοπές και
λένε ότι το φορτίο είναι εδώ!
-Είχαμε ληστεία.
-Σοβαρά!
Χτύπησε κανείς;
Οι πιλότοι ταράχτηκαν.
Είχατε ληστεία και κρατάτε
το αεροπλάνο;
-Τι πήραν;
-Φορτίο από την Ελβετία.
Δεν το έβαλαν
στην επόμενη πτήση;
Δεν προσφέρθηκαν να
το βάλουν στην επόμενη πτήση;
Η επόμενη πτήση είναι
αύριο στις 8 το πρωί.
Το φορτίο μου πρέπει να πάει
αμέσως. Θα το πάω εγώ οδικώς.
Αν δεν το πάω στη Φιλαδέλφεια
αύριο την αυγή, θ' απολυθώ!
Να, εκεί είναι.
Τρομερό πράγμα.
Τρομερό. . .
-'Ελα να φάμε απόψε.
-Θα δούμε.
Πάντα αυτό λες και
δεν έρχεσαι.
Είναι πιθανό.
Είναι πιθανό η δουλειά μου. . .
'Ισως χρειαστεί να ταξιδέψω.
Γιατί δε δουλεύεις εδώ;
Μακάρι να μπορούσα. 'Ομως,
πρέπει να φύγω σήμερα από 'δω.
Φεύγει το αεροπλάνο μου.
Αλλάζ ουν οι εποχές. Πήγαιναν με
τα πόδια στο σχολείο κάποτε.
Οι δρόμοι ήταν ασφαλείς.
'Ωστε έτσι;
-Να προσέχεις, μικρή.
-Γεια σου, θείε Ντάνι.
Ωραία μέρα για τη φυλή.
Την ανθρώπινη φυλή. Τα παιδιά
μεγαλώνουν, είναι το μέλλον.
Μπες στο αμάξι.
-Πού είναι ο χρυσός;
-Διστάζ ω να σου πω.
'Οταν σε ζ ορίσουμε. . .
θα λες το ακαθάριστο εθνικό
προϊόν της Βολιβίας!
Θα λες ταχυδρομικούς κώδικες
Βελγίου και Λουξεμβούργου!
Αυτό ξέρεις μόνο;
Αυτό ξέρεις μόνο κι εμείς
σε πάμε στο Σαν Κρουά;
Πώς θα πάρεις μερίδιο; Πού
είναι ο χρυσός; Πού θα βρεθείτε;
Θα μου κάνεις κακό;
Για να πω την αλήθεια, όχι.
Δε θα σου κάνω κακό.
Πες μου, όμως.
Είμαι γεμάτος θαυμασμό.
Ποια ήταν η συμφωνία;
Η συμφωνία ήταν να πάρουμε
το χρυσάφι. Χαριτωμένο, ε;
Μαγεία. Και μετά;
Το σκάμε.
Κι εμείς πάμε και βρίσκουμε
ένα φορτηγό γεμάτο σίδερο;
Ο Τζ ο κατάλαβε ότι
δε θα πηγαίνατε στο ραντεβού.
Σοβαρά; Δεν καταλαβαίνει.
Το έσκασε για αλλού;
Είμαστε όλοι εδώ και πίνουμε
Μαργαρίτα! Πού είναι ο χρυσός;
Καταλαβαίνεις το δισταγμό μου
να σου πω;
Πάρτε τον έξω
και δείξτε του.
Μην του κάνετε κακό.
'Εχεις να πεις τίποτα γι' αυτό;
Η Φραν; Τηλεφώνησε;
Δε θα τηλεφωνήσει,
μέχρι να τον παρατήσει.
Πώς θα ξεφύγει;
Αυτή ''ψήνει'' τον καθένα.
Ναι, σωστά.
Πώς είσαι;
Πήρα να δω τι κάνεις.
Μια χαρά είμαι. 'Αψογα.
Το ξέρω. Είδα κι εγώ
το φορτηγό να περνάει.
Δεν ήταν;
Θα σε δω στη συνάντηση.
Τον κ. Μπέργκμαν, παρακαλώ.
Μια στιγμή. . .
Λοιπόν, πού είναι το χρυσάφι;
Πλάκα μου κάνεις.
Εντάξει είναι;
Εντάξει.
Πώς τα πας;
Μαζ έψαμε τα πάντα.
Πώς τον παράτησες τον τύπο;
Τον άφησες στην εκκλησία;
-Ναι, στην εκκλησία τον άφησα.
-Μπράβο το κορίτσι μου.
Τι σου συνέβη;
'Αλλαξαν τα σχέδια και
δε με ειδοποίησες;
Πάρτε τον από τη βάρκα!
Βγες έξω!
'Ετσι μπράβο.
Πού είναι ο φίλος σου;
Ολομόναχος είσαι;
'Οχι, δεν είσαι μόνος.
Δεν είναι καλό να είσαι μόνος.
Πέτα το. Βρες τον φίλο σου.
-Δεν είχα επιλογή.
-'Ασε τη γυναίκα μου!
Πειράζ ει να πω κάτι προσωπικό;
Η γυναίκα σου είναι πόρνη.
Χρησιμοποιήσατε
το σεξ για να πετύχετε.
-Μετά απ' όσα περάσαμε μαζ ί!
-Εγώ θα σ' έκανα πλούσιο!
Ναι, θα σ' έκανα πλούσιο, καθίκι.
Αλλά έπρεπε να περιπλέξεις
τα πράγματα!
Ποιος είναι στα γόνατα;
Δεν είναι εκεί.
Θες να τελειώνουμε;
Θες να μαντέψεις το αληθινό μου
όνομα; Κοντοδαχτυλούλης!
-Πώς ήταν πριν το αλλάξεις;
-Πρόσεχε πώς μιλάς!
-'Αφησέ τον ήσυχο!
-Μην πλησιάζ εις!
Πάρ' την από εδώ!
'Επρεπε να το φτάσεις στα άκρα,
έτσι δεν είναι;
'Ασε το κορίτσι να φύγει.
Θα σου δώσω τον χρυσό.
Εμείς σκεφτόμασταν κάποια
άλλη συμφωνία.
Λένε ότι η ευελιξία
σε κρατάει νέο.
Θα σου δώσω τον χρυσό και
θα φύγουμε με το σκάφος.
-Αν ο χρυσός είναι στο σκάφος;
-Αναγκάστηκα να τους το πω.
Αναγκάστηκα!
Λυπάμαι που σου το χαλάω, μα
η γυναίκα σου συμφώνησε άλλα.
Συμφωνήσαμε να πάρουμε το χρυσό
και να σ' αφήσουμε να ζήσεις.
Θα με αφήσετε να φύγω;
-Μαζ ί με την κοπέλα;
-'Οχι ακριβώς.
Λυπάμαι.
Ας φύγουμε με το σκάφος!
'Εχει πολύ εμπορικό μυαλό.
Μια στιγμή!
'Εχασες, φιλαράκο. 'Εμεινες
ταπί. 'Αντε να κλάψεις λίγο.
Τυχερό κάθαρμα.Αν δε συμφωνούσε
αυτή, θα έμενες εδώ για πάντα.
Είσαι τυχερός που φεύγεις.
Πάρε όλο το χρυσάφι!
'Αφησέ μου το σκάφος μόνο!
Μη με κάνεις να χάσω το σεβασμό
μου για σένα. Βγάλτε τον χρυσό.
Δώσ' του λίγα λεφτά!
Δώσ' του λίγα!
Μην τον αφήνεις χωρίς
τίποτα.
Δώσ' του!
Σωστά. . . Μη σε στείλουμε
εκεί κάτω άφραγκο.
Δώσε μου ένα μαχαίρι.
Αγόρασε κάτι ωραίο.
Σε πληρώνω με χρυσάφι.
Πώς είσαι;
Θα το αντέξεις;
-Με ''πούλησε'' αυτή.
-Για φαντάσου. . .
Δείξ' τους ένα ωραίο μούτρο,
ένα κολιέ με διαμάντια. . .
και χάνονται
σαν την πρωινή ομίχλη.
Βρείτε το!
Πού είναι το χρυσάφι;
Πόνεσέ τον λίγο.
Σηκώστε τον.
Παραείσαι ξύπνιος για να είσαι
ευχαριστημένος. Μ ' έκλεψες.
Τελείωσες; 'Εχω λογαριασμούς να
πληρώσω! Πού είναι ο χρυσός;
-Δώσε μου ένα τσιγάρο.
-Σου κάνουν κακό.
Κανείς δε ζ ει για πάντα.
Εσύ θα περάσεις όλη σου
τη ζ ωή μαζ ί μου!
Αυτή τη στιγμή!
Πού είναι ο χρυσός;
'Αντε πνίξου!
Δε θέλω να κάνω κάτι δραματικό,
όπως να μετρήσω ως το τρία. . .
αλλά, ένα. . .
δύο. . .
Να πάρει!
Τι διάβολο!
Πιάσε!
Σταματήστε!
Πετάξτε τα όπλα σας!
Μ ' ακούς;
Σταματήστε! Μιλάμε τώρα!
Ας μιλήσουμε!
Σταματήστε!
Καθίστε κάτω! Καθίστε!
Χωρίς όπλα!
'Ετοιμος είμαι.
Πάμε να φύγουμε από 'δω.
Για φαντάσου. . .
Για φαντάσου!
Δε θ' ακούσεις
τα τελευταία μου λόγια;
Μόλις τα άκουσα.
ΡΕΣΤΟΡΑΝ
Αν βάλεις πολύ γάλα,
μειώνεις τον πόνο στο στομάχι.
Δε θα ανησυχώ για το παραμικρό.
Εσύ πώς τα πας;
Βάζ ω τα δυνατά μου. Εσύ;
Λυπήθηκα για τον Πίνκι.
Ο Πίνκι. . . Κρίμα.
Σίγουρα. . .
-Πάντα με έκανε να γελάω.
-Τι άλλο να ζητάς από κάποιον;
'Οταν πας στον πλαστικό,
να μη σε ναρκώσει τελείως.
Κάποιος πήγε για πλαστική
στο πρόσωπο.
Ξύπνησε και το καθίκι
του είχε βάλει βυζ ιά.
Ξαναπήγε φυλακή και δεν του
έλειψαν ποτέ τα τσιγάρα.
Να σου στείλω το μερίδιο;
Στείλ' το εκεί,
όταν φτάσεις εκεί που πας.
Σίγουρα.
-Είναι ωραία εκεί στον ήλιο.
-Εκεί λες να πάω;
'Οπου κι αν πας, αδερφέ,
να μην ξαναγυρίσεις.
-Με συγχωρείς.
-Δεν πειράζ ει. Ποιος ήταν αυτός;
Κάποιος που ήθελε πληροφορίες
για έναν αγώνα.
Του είπα ότι δουλεύω μια ζ ωή.
Γιατί να του πω όσα έχω μάθει;
Οδήγα.
Τίποτα δεν είναι
σαν ένα καλό σχέδιο.
Ούτε τα κορδόνια δε δένω
χωρίς εφεδρικό σχέδιο.
Κρίμα για τον Πίνκι.
Εκείνο το τελευταίο κομμάτι
πήγε στραβά.
Τότε, αυτό είναι το τίμημα.
'Ενα μέρος του.
Εσύ τα πήγες περίφημα.
'Εκανες τον τύπο
να παραμιλάει.
-Πήγα σε καλό σχολείο.
-Πες μου τα υπόλοιπα.
Μιλάγαμε για τον Πίνκι.
Είπα ότι αυτό είναι το τίμημα
κι απάντησες '''Ενα μέρος του''.
Πες μου τα υπόλοιπα.
Να βλέπω τα χέρια σου.
Μπράβο, τελείως ακίνητος.
Πήγαινε από εκεί.
Προχώρα.
Εσύ μ' έστειλες σ' αυτόν.
Δεν έπρεπε να με στείλεις.
Δε σκεφτόμαστε τα πάντα.
-Εκεί είναι ο χρυσός.
-Γιατί δε με σκοτώνει;
Δε θα με σκοτώσει; Τότε,
δεν έπρεπε να με σημαδεύει.
Είναι ανέντιμο.
Πώς τα πας;
Είμαι κουρασμένος.
Θα τα βγάλεις πέρα.
Εσύ πάντα τα καταφέρνεις.
-Χαριτωμένο σχέδιο, όμως.
-Χαριτωμένο σαν Κινεζ ούλα.
Προσαρμογή για D VD
ΤΙΤRΑΝΝΑ Ltd.